me has dicho creo que amiga
enamorad oe Qué bonito hablas enamorada
[Música]
perfectamente pobre señorita no plata
por ropa por
[Música]
pedazos ch chicas Son pitucas son de mi
pitoca es tengo una
pitoca a ver Háblale papá Háblale no sé
yo mismo tengo miedo Ho está con su cara
de
Sargento Háblale tú puedes hablarle Pues
yo pero cómo le hablo no sé primero
Acércate acerca y cualquier cosa le
hablo Cualquier cosa le
hablas disimulado n más disimulado
[Aplausos]
[Música]
señorita estás perdida qué ha pasado no
estoy aquí descansando Ah está
descansando
Ho ven acá un
ratito llama la
atención llama la atención llamo la
atención algo para que ella te sonría
así hay que hablar llama la atención
llama la
atención llamo la
atención señorita Qué cosa hac usted
acá Disculpe señor
usted está haciendo llama la atención no
Bueno uno que quisiéramos ofenderla
podemos declamar un poema t reclámale
por ejemplo así
Mira Señorita
señorita sus dos ojos son dos Luceros
para dos
[Música]
basureros puedo declamar unaa
un poquito más allá así campito para que
ha un poquito más allá mamá Así es que
me da así cositas me da cuando cuando
cuando vio mujer
[Música]
papá
[Aplausos]
estefane
vame ya llegó tu hombre verdadero
[Música]
yo te
quiero yo te
amo Tú eres la razón de mi
existencia sin ti mi vida es una
oscuridad tú eres la luz que me ilumina
mi
camino por tu culpa estoy chocando con
los postes
estefane si no estás a mi
lado hasta mi corazón
dice cómo cómo
cómo
Stefan amor
mío no me preguntas qué cosa es el beso
Qué es el el beso es el choque suave de
dos labios
A falta de un
semáforo
estefane junta tu boca a mi
boca toca sono
[Aplausos]
toca junta tu boca a mi boca y sabás lo
queo ahora
[Música]
chupet
para sal Ah
tienes gracias amigita desir con
educaa
masoner al colegio
[Música]
Ahí está Gracias mamacita linda
señorita visito para
mañana
señorita para pasado
señorita bara del trabajador ya
está fiestas
patas
Navidad ao nuevo año nuevo
ti no más ya ya señorita por favor
tenemos que ensayar Disculpe usted por
favor qu Espera que no se larga